CPID va qush gripi haqida qayg'urishga asos bor
va biz ular haqida bugun kechroq
ajoyib Doktor ajoyibdan eshitamiz
Hozir esa men boshqa pandemiya haqida gapiraman.
Yani yurak qon kassalliklari, qand kassalligi va yuqori qon bosimi
Bularning hammasini oldini olish mumkin
eng kamida 95% odamlarning orasida.
Bunga erishish uchun chunchaki dieta va hayot tarzini o'zgartirish kerak.
Muammo shundaki,
Kassalik globalizatsiyasi, yani dunyo bo'ylab umumiylashuvi yuz bermoqda
Odamlar bizga ( Amerikaliklarga) o'xshab ovqat yeydi, biz kabi yashaydi va
huddi bizlardek vafot etadi. Va bir avlodda, masalan,
Osiyoda eng kam
yurak kassaliklari, semizlik va qand kassaligi bor edi.